Если ты читаешь это, значит хочешь научиться делать деанончики. 
Чтобы все было более понятно, делать всё буду на примере одного человека. 
Возьмем его страницу: vk.com/im.mmwy 

Для удобства стоит сразу узнать именной айди страницы, а не буквенный URL. 
Делается это просто, без всяких сторонних сервисов. Загугли, как узнать айди страницы человека по фотографии. 
Получаем следующий адрес: vk.com/id394349363 

Для чего нам айди, спросишь ты. Ответ очень простой: 
1. Даже если человек меняет свой URL, то айди остается всегда постоянным. 
2. Оставляя ссылку на свою страницу где-либо, он мог оставить именно страницу с айди, а не страницу с URL. 

Заходим в гугл и в поисковую строку вбиваем ссылку на его страницу (vk.com/im.mmwy и vk.com/id394349363). 

Пробежавшись глазами по результатам и немного посёрфив ссылки получаем уже некоторую часть информации: 

1. Instagram: august.ilya.inst 
2. donationalerts.ru/r/snafityyt 

Выделяем из этих ссылок буквенную часть, т.к как один и тот же URL человек может использовать на нескольких сайтах. 

1. august.ilya 
2. snafityyt <- этот интересует нас больше, так как тот, что выше, был придуман им недавно. 

Заходим в гугл, и в поисковой строке вбиваем следующее: intext:snafityyt Про команду intext можешь почитать в гугле. 

Буду скриншоты прикреплять, чтобы проще было. 

Через intext можешь гуглить что угодно. 
Ники, айдишники страниц, скайпы, номера. Результат всегда практически должен быть. 

Вот что получаем, загуглив по этому запросу. Это его старый канал, видимо. - prntscr.com/eee52e 

Видим здесь, возможно, его старый ник- senfity. углим его так же, как и предыдущий. 
Получаем просто прекрасный результат- prntscr.com/eee5qm 

Из этого делаем вывод, что зовут его Студнев Илья. 
Хоть это уже по сути определяет дальнейшую судьбу человека, но нас интересует еще большее кол-во информации. 

Посмотри на страницу, определи, чем человек увлекается и какие услуги прдоставляет. Далее можешь либо написать ему сам, либо заслать друга. 
Нам нужно, под видом покупателя узнать киви. Написав ему с фейка, получаю номер- +79255247638 

Заходим сюда- gsm-inform.ru/info, вводим номер, смотрим в каком районе он был зарегестрирован. 
Получаем следующее: prntscr.com/eee878 (Регион: Москва и Московская область (77)) 

Заходим в одноклассники, и в поиске просто пишем- Студнев Илья, Москва. 
Находим страницу: ok.ru/profile/563682268570 

Далее, в разделе семья находим родственников. 
Мать в ОК - ok.ru/profile/447076278769 
Отец в ОК - ok.ru/profile/559285155167 
Бабушка в ОК - ok.ru/profile/547941856249 

Осталась лишь школа. Её найти просто. Заходим в друзья и смотрим раздел одноклассники, либо же просто смотрим, 
из какой школы людей добавленно больше всего. 
Путем рассуждений, узнаем, что его школа: ГБОУ Школа №1018, г. Москва. 
Всю информацию о школе можно найти на сайте самой школы. Делается это просто. 

Вроде бы всё. Так же хочу дать тебе пару советов: 
1. Всегда смотри внимательно на то, что тебе в гугле выходит при запросе. Порой даже мелочь может быть решением. 
2. Не думай, что деанонимизация представляет из себя что-то сверх умное и сложное. Каждый деанон строится на ошибках самого человека, 
ведь сли бы он сам не создал канал StudnevGames, ничего может и не было. 
3. Не советую тебе заниматься деанонами, если кто-то знает о тебе что-либо. Ты должен быть защищен, чтобы в случае чего ты сам не стал жертвой. 
4. К каждому человеку свой подход. На кого то уходит по 2-3 дня, кто-то деанонится за 5-10 минут, но есть и те, кто надежно защитил свою задницу, и врятли ты сделаешь что-то. 
5. Основные подходы к поиску информации я рассказал, дальше уже ты должен сам понять саму суть, тогда все будет получаться. Удачи.



Ссылка на канал - @slivmenss
Наш чат - @slivmens_chat