

Для примера взял знакомого (vk.com/id318621351 ). На странице абсолютно нет никаких фотографий. Друзей более 3 тысяч, искать знакомых не вариант. 

Идем в инсту, которая есть у него в ссылках. Из всех фотографий в глаза бросается вид с балкона многоэтажного дома. Этого еще мало. В фотографиях есть фото с какого-то парка. На данный момент нам этого достаточно. Идем в Google карты, чекаем все парки, где рядом строятся дома. Находим "Центральный парк культуры и отдыха." Вторая фотография, была возможно сделана в этом парке. Идем теперь искать рядом с этим парком новостройки и красный дом. 

Ищем информацию о продаже квартир в Рязане. Видим фотографию многоэтажного дома, а ведь фотография была сделана с примерно похожего дома. Находим объявление о продаже квартир на улице Татарская 60. Теперь гуляем по городу с помощью панораме и натыкаемся на многоэтажку. Крутимся, вертимся. Видим оранжевый или же красный дом с выпуклыми балконами. Идем чуть дальше, видим на ним синенький дом, который как раз же был на фотографии. И рядом находится 17 или 18 этажный красный дом. 

Итог: фотография сделана с многоэтажного дома, сделанного по адресу Рязань, улица Татарская дом 56а. 