Для начала возьмем жертву.Вводим его ссылку ВК в яндексе там выдает дату при регистрации и Ф.И.
  Заходим на сайт 220vk.com там вы можете увидеть кого жертва добавляла и удаляла,таким способом можной найти родственников
  и одноклассников.
  Заходим най сайт http://www.kody.su/check-tel#text.Вводим его киви(номер)и узнаем страну/город.
  http://www.cachedpages.com/,при помощи этого сайта вы можете просмотреть информацию удаленной страницы в ВК.
  Дам ссылку на сайт,думаю сами разберетесь Iplogger.ru 
  И не забываем смотреть в друзья/подписчики жертвы,есть вероятность что он не удалил одноклассников ибо же родственников
  Далее, смотрим в друзья в 90% случаях.Город который выше всех в друзьях вк (1-3) Это его город на 95%
  Далее, способ с восстановлением стр (понадобится номер).Просто вводишь номер жертвы в вк или одноклассниках
  Нажимаешь "Забыл пароль"тебе выдаст имя и первую букву фамилии.Самый обычный способ распросить знакомых жертвы,
  одноклассников,родственников прикинувшись старым другом или тип вы были в одном лагере.Рассказал все что знал.Покупайте
  еще,жду <3
Спасибо за покупку! Покупайте ещё товары у "ZeddLegend"