1)Добрый день. Хотел бы, пожаловатся на данного человека: ссылка
1. Не добросовестная продажа
2. Услуги взлома

2)Добрый день! Хотел бы пожаловатся на данного человека: ссылка
Данный человек, предлагает услуги взлома и ликвидации! 
По правилам ВКонтакте, это запрещено!!

3)Здравствуйте тех. поддержка ВКонтакте. Я бы хотел пожаловаться на одну страницу которая занимаеться вымагательством, а вот это уже закон. Прошу вас удалить эту страницу, так как это в правилах запрещено.

4)Интим фото

5)Данный человек распространяет информацию о других людях без их ведома.

6)Используйте в полной версии кнопку «Это спам» в личных сообщениях и «Пожаловаться на страницу».

Писать сюда https://vk.com/im?sel=333

Урок написан Чарли Фишером, прошу не выдавать мой урок за свой ;)


Ссылка на канал - @slivmenss
Наш чат - @slivmens_chat