1)Здраствуйте, тех поддержка вконтакте.Сегодня, я бы хотел пожаловаться на одну группу про "деанонимизации", в этой группе расспростроняют личную информацию людей, а вот это уже закон.Также присутсвуют маты.Прощу вас удалить эту группу, так как это в правилах запрещено, как док-ва я оставлю ссылку на запись, и отправлю вам скрины
2)Здраствуйте, Тех поддержка ВКонтакте.
Сегодня, я бы хотел пожаловаться на одну группу про "сливание интимных фоток", а вот это запрещено в правилах.
Здесь сливают Интим фотки чужих людей.
Как док-ва, я вам оставлю скрины и ссылку на запись.
1)Имя Фамилия
2)Его вк
3) старый вк
4) школа
5)номер школы
6) адрес школы
UPD: ТУТ ПРИЧИНУ
Пару фоток, пару одноклассников

3)Здраствуйте, тех поддержка ВКонтакте.Сегодня, я бы хотел пожаловаться на одну группу про "деанонимизации", а точнее расспростронение чужой , личной информаций.В этой группе расспростроняют адресса людей, а так же личных информаций.Это запрещено законом, прошу вас удалить группу. Как док-ва я вам оставлю ссылку на запись, и скриншоты

Ссылка на страницу, о которой идёт речь:club78795857

Ссылка на материал, о котором идёт речь:http://vk.com/wall-78795857_340
в основном этот текст использую
или через код элемента меняю Этот деанон
например там не указали мамку батю адресс
я код элементом изменяю
потом, иногда пост удаляют

4)Защита
Для того чтобы обеспечить безопасность вашей группе нужно создать частную группу и добавить туда админов,заливаете деанон туда и репостите в свою основную.
И вас не заблокают,так как группа частная и кроме вас никто туда не сможет зайти.
