1. Будь внимателен и не допускай глупых ошибок.
2. Тебе обязательно понадобится его почта привазанная к каналу, по возможности старый пароль.

Сам взлом:
1. Набирай в яндексе или гугле: google accounts.
2. Пишем его почту которая привязана к аккаунту.
3. Выбираем пункт забыли пароль.
4. Выбрать другой способ...
5. Если есть старый пароль, то вбиваем его, если нету, то заходим на его канал, в разделе ''о канале'' мы видим дату создания, смотрим год и месяц, выбираем дальше другой способ входа и там выбираем год и месяц создания канала.
6. По возмодности можете указать ещё, что знаете.
7. Вам через некоторое время на телефон приходит типо: переходите по этой ссылке и восстанавливайте аккаунт.

Надеюсь помог, удачи.


(2 способ)
Кидаешь ссылку другу.
https://www.youtube.com/account
И если вы сидите в скупе и у вас друг с демонстрацией.Делаете скрин.
Получате эмейл и специальный код.
Пишем В поддержку вместе с почтой и кодом.
И нам присылают Данные от аккаунта.

Надеюсь помог, удачи.
