1.Для сноса страницы вк нам потребуется подать жалобу, заходим сюда https://vk.com/support?act=new&from=h&id=8842 
2. Если у жертвы в товарах есть способ накрутки вк, пишем: "Здраствуйте, данный человек, продаёт способы накрутки вк, прошу принять меры."
Если нет, то просто пишем в лс почему ты меня кинул, далее делаем скрин кидаем жертву в чс, и скрин где вы писали что данный человек вас кинул отправляем в тех.поддержку. 
3.Ждем бан страницы.

By Верховный.

ВНИМАНИЕ! Этот способ применять,если не сработал первый.