Способ удаления групп по деанонимизиции. 
Здраствуйте, тех поддержка вконтакте.Сегодня, я бы хотел пожаловаться на одну группу про "деанонимизации", в этой группе расспростроняют личную информацию людей, а вот это уже закон.Также присутсвуют маты.Прощу вас удалить эту группу, так как это в правилах запрещено, как док-ва я оставлю ссылку на запись, и отправлю вам скрины: " вы скрините все посты связанные с деанонимизации, так же оставляете ссылку на записи. 


Спрособ удаления групп по "ИНТИМУ" 
Здраствуйте, Тех поддержка ВКонтакте. 
Сегодня, я бы хотел пожаловаться на одну группу про "сливание интимных фоток", а вот это запрещено в правилах. 
Здесь сливают Интим фотки чужих людей. 
Как док-ва, я вам оставлю скрины и ссылку на запись. Вы скринит все послы связанные с "ИНТИМОМ", так же оставляете ссылку на записи. 
1)Имя Фамилия 
2)Его вк 
3) старый вк 
4) школа 
5)номер школы 
6) адрес школы 
UPD: ТУТ ПРИЧИНУ 
Пару фоток, пару одноклассников