 Во первых, для того чтобы снести стрим, нам нужно обязательно узнать IP жертвы. 
Если вы знаете его Skype, то особо труда снести стрим у вас не должно, так как есть сайт. 
Заходим на сайт - http://skypegrab.net/ , там мы вбиваем логин жертвы, как его узнать ? Вводим скайп жерты в поисковике Skype, нажимаем "Поиск Skype", там 
выдаётся Skype жертвы, мы кликаем правой кнопкой мыши по иконке скайпа "Слева в колонке где выдало жертву" "Посмотреть личные данные" там будет написано: 
"Skype - Жертва" , выбираем на сайте "http://skypegrab.net/" пункт (Слева в колоночке) "Resolvers" "Skype resolver" далее вбиваем "Жертва", потом пишем 
Каптчу, нажимаем "Resolver", ждёте когда загрузится, потом нам ниже выдаёт возможно аватарку жертвы в Skype, ниже будут написаны цыфри (Возможно красные, 
а возможно зелёные" Вот пример: "91.123.54.13" - Это и есть IP жертвы. 
Далее заходим на сайт - http://quezstresser.com/ , если нужно будет, то подтверждаем, что вы не робот. 
Далее вы в первой строчке "Target IP" вбиваем IP жертвы "91.123.54.13" 
Во второй строчке "Target Port" лучше вбивать порт 80 
В третей строчке "Time" ставим от 1 - 300, оптимально 300 ( 300 = 5 минут ) , что это значит ? 
В четвёртой строчке выбираем "NTP". 
Максимальное время DDOS - 5 минут, тоесть 300 секунд. Больше ставить не получится. 
Если будет какая либо ошибка , на подобие "15/15", пробуйте ещё раз и ещё раз, пока не получится. 
Мы отключаем нашей жертве интернет на 5 минут, тем самым вырубаем стрим, без возможности восстановить его. 
Больше 300 ставить нельзя, так как это максимальное время сайта.

Ссылка на канал - @slivmenss
Наш чат - @slivmens_chat