Пишем в тех. подержку:

Здравствуйте тех. поддержка ВКонтакте. Я бы хотел пожаловаться на одну группу про "деанонимизации", в этой группе расспростроняют личную информацю людей, а вот это уже закон. Также присутсвуют нецензурные вырожения и 18+. Прошу вас удалить эту группу, так как это в правилах запрещено.
Так-же нарушенией статей:
Статья 137 УК РФ. Нарушение неприкосновенности частной жизни
Статья 128.1 Клевета [Уголовный кодекс РФ] [Глава 17] [Статья 128.1]
Вот ссылка на группу - (Ссылка на группу)