Итак, всех приветствую. Те кто хочет научиться крашить сервера, поехали!

— Если сервер стоит на ядре BungeeCord, можно узнать, если на сервере есть команда /server, /send, /perms, /ip 
40% будут открыты порты, просканируйте порты сервера, если открыты порты кроме 21, 22, 25, 80, 443, 3306, 25565, 25575, то на 70% всё может получится. 
— Вы нашли открытый порт, но тут авторизация, что делать — пароль админский не знаем, но он нам не понадобится. С помощью чит-клиента DarkLightClient вы можете изменить UUID, вверху пишите ник админа, с полными правами, затем внизу пишите 127.0.0.1, если заблокировано — тогда пишите 127.0.0.x, в X можно ввести любое цифренное значение. 
Заходите на открытый порт, авторизуетесь под своим паролем, вау, у вас полные права. 
— Если на сервере не стоит связка BungeeCord, тогда вы можете поискать баги, хаки в сборке. 
Наиболее распространённые: 
— /sigma, /core 
— /am add list, /am add list /pex user pipidoshka add *, /am interval list 0 
— Пишите на табличке easyopz, работает на сборках типа BigCraft. 
— /autoworld, в плагине ProtocolLibFix. 
— Невнимательность админов, заходите под никами админов, подбирайте пароли, с помощью такой невнимательности я взломал Ostrov77, сайт, т.к он был привязан к БД. + все сервера, в том числе и Fatta. 
(💎) Думаю, что с этими советами вы сможете научиться крашить сервера, всем удачи, всем пока!