Всем привет. Сегодня я расскажу как кидать на каналы и чтобы было правильно.

1 способ = Ищем жертву и говорим ей что хотим купить канал.
Потом говорим жертве что надо проверить что это канал её. Если жертва не соглашается, то мы ей говорим так 
: меня кидали много раз таким способом, давали левый ак с 0 подписчиков.
И потом возможно жертва даст доступ и говорим, то что отходим, и в это время меняем данные. Если это 2 ак жертвы то можно его украсть.
Заходим сюда https://www.youtube.com/account
если тут есть кнопка добавить или удалить администратора нажимаем добавить и потом вбиваем туда свой основную почту которая привязана к вашему каналу.
Потом выбираем роль владельца в строке.
Когда выбрали нажимаем сохранить и заходим на свой акк.
Там будет приглашение на ак жертвы. Нажимаем принять.
Потом снова захоидм на ак жертвы и заходим на gmail жертвы
и удаляем сообщение которое пришло от гугла что вы владелец аккаунта, потом удаляем это письмо из корзины gmail
и потом говорите основновному владельцу ака что вы его кинули, и он меняет пароль и все данные.
Когда пройдут сутки мы должны зайти на канал его и там же
https://www.youtube.com/account добавить себя в основного владельца аккаунта.
И потому удаляем жертву из администрации аккаунта. Всё. У жертвы потом не будет доступа к каналу. 
Но главное надо использовать vpn при взломе. В начале стены легиона или позже есть пост где получить халявный vpn на год.
