Ссылка на канал - @slivmenss
Наш чат - @slivmens_chat

Привет тем, кто купил этот способ!

Способ создан @berningbag

За слив, перепродажу дам пизды.

И так, начнем.

Как найти номер жертвы? Легко, вы все это знаете.

Пишем жертве мол хотим купить что - то. 
Жертва дает киви, все легко и просто
Если жертва дала киви копилку, берем, заходим по ссылке, вводим любую сумму, нажимаем пополнить с киви, вводим свой номер, важно что бы у вас было мобильное приложение киви на телефоне
Дальше вам приходит счет, в шторке вы смотрите номер телефона, он будет там показан. Хуево рассказал, но если не понятно, пишите в вк, или тг.

Если русские номер, заходим на сайт: http://phoneradar.ru/ , вбиваем номер, получаем город.

Дальше заходим в багосы: https://vk.com/app7183114_-147591239 , вбиваем ссылку на жертву, чекаем группу где он администратор во вкладке: сообщества, часто поподаются группы по типу: подслушано его класс, или школа, и прочее.
Прочекиваем все группы, ищем зацепки, если не нашли, не расстраивайся! Такое бывает.
Дальше прочекиваем все комментарии, которые он оставлял, тоже в багосах, во вкладке: комментарии, ну да, вы же не догодаитесь без меня.
Там можно найти то, как он комментирует записи в подслушке, или посты одноклассников, и знакомых из реал лайфа, это легко будет понять.
Вот так мы можем уже определить школу, знакомых, и еще много инфы.

Дальше прочекиваем видеозаписи, в вкладке: видеозаписи. Там можно найти видео которые он скидывал друзьям, или знакомым, я так нашел видео с ебало Aiii.

Дальше копируем id цифренный, и буквенный, цифренный id так - же можно найти в багосах, вбиваем его в поисковоv сервисе Yandex, google по порядку, там можнм найти его канал, или видео с его участием.

Дальше заходим на https://220vk.com/, ищем там друзей по городу, нашли?
Заходим в список друзей тех, кого нашел на 220вк, и заходим в раздел: друзья по школе, ищем там нашу жертву, если она там есть, ищем школу того человека, у которого нашли жертву в вкладке: друзья по школе.
Дальше ищем инфу на школу, это сделать просто, даже говорить не буду как.

Если у человека стоит настоящее имя, ищем в друзья у его друзей, вбиваем в друзьях его имя, там ищем, думаем бошкой.

Заходим в Skype, вбиваем в поиск его номер, там можно найти его скайп, дальше заходим на http://www.skypeipresolver.net/ там найдем его ip.
По ip можно найти очень много инфы, если знать как искать ее, это уже другая тема.

Если нашли его твинк вк, с настоящим именем, и фамилией, заходим на https://rusfinder.pro/, вводим туда эту инфу, и нам показывает еще страницы, которые скорее всего еще одни его твинки.

Если нашли его фото, заходим на https://findclone.ru/, загружаем туда фото жертвы, нам покажет похожих людей, дальше дело за логикой.

Вот и весь способ, я хочу сказать то, что деанон - вещь в которой надо иметь мозги, думать, без этого не получится ничего. Если ты глупый, не умеешь думать,то тебе никакой способ не поможет.
Главное - ДУМАЙТЕ СВОЕЙ ПУСТОЙ БОШКОЙ.

Способ создан @berningbag