Для начала возьмем жертву. 
https://vk.com/id318461105 
Вводим ссылку на него в яндексе. 
И нам выдают Ф.И,город,дату рождения при регистрации. 

Сначало заходим на сайт 220vk.com 
Там нам покажет его историю ( кого и когда он добавлял ) 
Так-же мы можем там узнать возможных друзей,скрытых. 

Заходим на этот сайт: http://www.kody.su/check-tel#text 
И вводим его киви. 
+380980755153 
И узнаю его город. 

Айпи логгер. 
Просто покажу ссылку на сайт,результат. 
Iplogger.ru 

С помощью этого сайта вы сможите: Посмотреть информацию о удалённой странице. 
http://www.cachedpages.com/ 

Так-же не забываем смотреть в друзья,подписчики и группы,мало ли там будут одноклассники. 

Скайп резолвер.

Просто дам сайт, дальше сами разберетесь.

http://skyperesolver.net/


Дискорд Резолвер.

SmsSniff. Я понимаю старый способ, но он рабочий!! скачиваем программу отсюда.

https://happy-hack.ru/other/10560-smsniff.html

Открываем программу, нажимаем на зеленую кнопочку. Которая находится где файл.

Начинаем разговор с человеком, включаем програмку нажимаем зеленую кнопочку.

Она выдает вам айпи, берем и проверяем каждые айпи.

Если с первого раза не получиться, пробуйте ещё раз!! Я сам пользуюсь этим.