Для примера взял знакомого (vk.com/dainfx). На странице 177 друзей,но все с разных городов. Как же узнать город? Смотрите. Пишем человеку 
- Привет,ты что нибудь продаёшь? Хочу купить. Короче просите у него киви. Далее он кидает свой киви. Далее заходил на сайт - http://phoneradar.ru/phone/ далее вводим туда номер и нам показывается город где живёт человек. В нашем случае это город Томск. 

Теперь мы знаем город - это город Томск. Заходим на страницу и ищем друзей из города Томск. Смотрим написано "Друзья по школе" заходим на страницу. Вот страница - vk.com/densugaming. Также заходим в друзья и выбираем город Томск. Видим девочку vk.com/id345818970 смотри у неё написано место учёбы - Школа №25,заходим друзья и видим что у неё есть в друзьях тот самый vk.com/densugaming и он указал у неё как одноклассник. 

Итог: Мой знакомый vk.com/dainfx учится в одной школе как и vk.com/densugaming,а у него в друзьях есть vk.com/id345818970,а она учится с ним в одной школе,то есть она учится в школе №25. То есть они все учатся в одной школе.